炭治郎，危險啊
弊喇
善逸
你唔好理我啦
最衰都係我冇睇實先會搞成噉
對唔住啊，伊之助
如果我早啲察覺到嗰隻鬼嚟咗嘅話…
如果我…
都開始冇離開雨水先生身邊嘅話
就唔會搞成噉
對唔住
對唔住…
對唔住啊，大家
對唔住
對唔住啊
禰豆子
你唔好道歉啦，哥哥
哥哥你點解成日都要道歉啊？
因為窮就覺得不幸咩？
冇靚衫着就覺得好可憐咩？
你咁想樣樣嘢都甩落人哋度咩？
就連爸爸病死都好似當係一件錯事噉？
既然已經努力試過，但始終都係唔得
噉有咩辦法啊？
因為係人嚟𠺢嘛
無論係邊個都好
都唔會每件事都稱心滿意
幸唔幸福係由自己去決定嘅
最重要嘅係而家啊
向前行啦
一齊努力啦
一齊奮戰啦
唔好再道歉喇
我知哥哥你一定會明白㗎
哥哥你要明白
我心入面嘅感覺
係以前發過嘅夢？
哎吔
呢度係…
竟然將呢度搞成噉
唔知住呢度嘅人
係唔係個個都走晒呢？
禰豆子呢？
禰豆子
多謝你啊，禰豆子
我會盡我所能
咪𠻺嗎？
乜原來你仲未死嘎？
你都真係好好運啊
不過，除咗好運之外
你都冇乜嘢叻㗎啦
你睇你幾可憐啦
除咗你之外，個個都已經撐唔住
係得返你一個咋野豬嘅心臟畀我插咗一刀
黃色頭髮嗰個細路畀啲瓦礫砸住而家好辛苦
我唔理佢嘅話，佢遲早都會死
佢而家好似條蟲噉喺度躝下…
好丟架
連個柱都好渣啊，淨係得把口
最後中咗毒個心停咗就噉死咗啊
安美堂佛啊
好丟架，你哋幾個真係好丟架
你哋幾個真係好丟架，冇用啊
尤其係你特別冇用啊
係你孭住嗰個木箱入便走出嚟嗰個係你嘅親人嚟喇
我知道㗎
就算變咗鬼你哋嘅血都仲係好相似
係喇，佢係你姐姐定係妹妹啊？
點解佢唔殺我？
點解啊？
我隻手痹咗
仲未用到力
而家瞄準佢條頸，都斬唔到落嚟
禰豆子佢…
係我妹妹
原來真係噉樣嗄？
你呢個人真係好冇用啊，你噉樣算咩啊？
根本完全保護唔到你個妹妹
不過噉都冇辦法啦，始終你係個人類
而你妹妹就係隻鬼嚟
你妹妹係鬼嚟
噉你畀佢藥都係理所當然
不過就算係噉，你都真係好冇用
既然係人哋哥哥啊
噉就唔應該要妹妹保護你
而係應該由你去保護你妹妹
要用呢對手好好噉保護佢啊
哎吔，喂，你而家覺得點樣啊？
自己一個咁丟架，噉留到返住條命
你個咁靠得住嘅妹妹而家又已經冇晒力幫你
冇人會嚟救你㗎喇，喂
留毅
傻仔
你呢個遲鈍嘅傻仔，冇用嘅人
點解人哋會生你出嚟㗎？
你諗住點樣做啊？
一係你試下用你呢個咁弱又已經周身傷晒
溶溶爛爛又冇用又丟架嘅人類身體嚟斬我個頭落嚟吖
嚟啊…
乜係呀…
畀佢逼到入絕路，佢心頂唔住喇
真係好冇用啊
你真係好吊詭，好冇用啊
真係好丟架
你真係好丟架，好冇用啊
我真係從來冇見過人會好似你咁冇用
咁丟架啊
雖然你好冇用
不過我都唔係話唔鍾意你嘅
因為我最鍾意就係嗰啲又慘又冇用又污糟邋遢嘅嘢㗎喇
你睇下你額頭呢笪污糟邋遢嘅疤痕
幾好吖，我越睇越鍾意啊
係喇
不如連你都做埋鬼啦，好唔好啊？
就當係為咗你妹妹啦啱喇…
噉樣就最好喇，你變咗做鬼嘅話
我就幫你啊，因為到時我哋就係同伴喇
如果你唔做鬼嘅話，我就殺咗你個妹妹
人哋嘅妹妹係生係死都好，我都冇所謂
唔得啊
哥哥啊，你唔好噉啦
我先唔想做佢同伴啊
做咗鬼之後就可以一瞬間變得強好多
可以同呢個咁唔方便嘅身體講再見
點啊…
你會點揀啊？
係咪好唔忿氣，好唔甘心自己咁弱呢？
人類喺嘆息嗰陣好多時都會望住個天㗎
因為噉做啲眼淚就唔會流出嚟
我…
已經準備好喇
自暴自棄用頭槌撞我，噉樣點會有用啊？
身體竟然會…
哥哥啊，你喺度做乜嘢啊？
快啲起身啦
好奇怪
點解會噉樣？
只不過係人類嘅頭槌嚟吒嘛
虎毛？
同個頭朝同一時間插埋嚟
呢個細路扮逃走就為咗拎虎毛啊
之後再將柔呢個香囊同啲壓力整到一地都係
借住虎毛上面嘅毒嘅氣味
呢個細路…
明明只係一個咁弱小嘅人類
明明佢嘅身體已經傷到噉
明明佢已經知道我哋之間嘅實力差距
明明得返佢一個點解仲放棄啊？
點解唔氣餒？
點解仲咁有決心要打低我啊？
點解佢可以咁堅定？
哥哥…
哥哥
只要我哋嘅遭遇喺任何時候有少少差錯
我哋兩兄妹都可能會陷入同佢哋一樣嘅處境
我係因為好彩先至可以繼續做人
但係將來話唔定會有一日
我哋兩個都變晒鬼
如果我真係墮落變成鬼嘅話
都一定會
有鬼殺隊嘅人
你斬我個頭
斬斷佢…
要贏，一定要贏
我哋一定要贏
咪住
快啊，馬
唔好畀呢啲人斬到個頭落嚟啦
呢個人有啲瓦力度走得返出嚟，走開啊
土塊鬼
思憶
我已經知道你嘅招式有幾快㗎喇
都已經睇過好多次啦霹靂一閃
神速
就快斬得斷喇弊喇
冇諗過呢個人竟然仲可以郁得咁快
斬斷佢…要斬到底
霹靂嘅神速只可以用到兩次
如果唔係對救會唔得㗎
我由瓦力走出嚟嗰陣已經用過一次
冇得再用喇，而且除咗而家
唔會再有第二個機會斬到佢個頭落嚟
難得炭治郎做咗呢個千載難逢嘅機會出嚟
我一定要斬到
一定要
唔得啊，斬唔到啊，好硬啊
佢嘅身體明明已經中咗毒，弱化咗
唔通我嘅力量仲係未夠？
佢由中毒嘅狀態恢復返啊
我要畀佢嘅攻擊波及撕裂
把刀開始畀佢推返出嚟
明明只係差少少
只係差少少咋
唔好放棄…
咬緊牙關，堅持到最後，你個死靚仔
佢嘅攻擊速度提升咗
佢分解緊啲毒素，全速恢復緊
唔好放棄…
唔好放棄啊
唔好放棄
冇死到𠸏？
呢個人仲未死𠸏？
佢嘅心臟…
係喎
佢用肌肉夾硬停住咗自己嘅心跳
噉做就可以暫時阻止啲毒素蔓延
越水先生
剖面已經完成咗喇
我哋而家去打贏佢啦
我睇穿晒喇
睇穿晒你啲手腳污糟嘅歌喇
全部原斬迴旋都畀佢擋開晒
好犀利啊
剖面？
佢話剖面？
佢將我嘅血鬼術當成樂曲噉彈奏啊
佢而家仲只係得返一隻手咋喎
邊有可能可以做到噉啊？
唔好同我講笑啊
好犀利，使出力嚟
但係噉樣係贏唔到㗎
遠水先生嘅體力會耗盡先
喺佢體力耗盡之前
我一定要斬隻鬼個頭落嚟
一定要
遠水先生
唔好停落嚟
你好慢啊
簡直係廢物
無論做咗幾多準備，唔得嘅人就係唔得
要玩完喇，總要死咗佢啦
斬啊，斬佢個頭落嚟
唔好放棄
我一定要斬斷佢
呢個人又再向我揮刀，佢係咪傻㗎？
頭先咪已經試過囖，根本就斬唔到落嚟
淨係靠對手嘅力係唔夠㗎
一定要用全身嘅力斬落去
用晒由頭到腳全身嘅力斬落去
忘記晒自己全身嘅痛楚
咬緊牙關
淨係出盡全力係唔夠㗎
要使出全力嘅100倍
逼出嚟啊
竟然畀個噉嘅細路…
弊喇
真係會畀佢斬斷啊
唔係
冇事㗎
就算佢斬咗我個頭落嚟
只要我妹妹個頭冇斷到就得㗎喇
先解決咗呢邊先啦
弊喇
就快冇力喇
睇住嚟啦，喺你斬到我個頭落嚟之前
我就已經會將你切成好多件碎塊喇
呢個係咩事啊？
佢畀哥哥刺穿咗個心臟㗎
你唔好睇小嗰個身材嘅臭魚草啊
仲係啲內臟嘅位置吒嘛
對我嚟講只不過係一件小事
而且我喺險境嘅深山長大㗎
毒對我起唔到作用㗎
哥哥啊
你快啲諗下辦法啦，哥哥
我要快啲使出軟斬迴旋啊
斬斷咗喇…
佢哋斬斷咗喇
楚雄小姐
請你喺糾纏之下好好噉睇清楚啊
你知唔知自己喺度講緊乜嘢啊？
傻嘅你，好痛啊
等一陣先
好似有啲唔係好對路
毒啊，啲毒啊
我要諗辦法用呼吸去…
去減慢毒素蔓延
多摩
起身啊
條頸冇斬斷到咩？
雨水先生
快啲走啊
講緊咩啊？
忍…
哥哥
哥哥，你冇事吖嘛？
哥哥，唔得啊，你唔好死啊
喺呢度，我就趁住今次嘅大正小道消息
同大家講下哥哥有好多次用嚟脱險嘅嗰樣嘢啦
哥哥個頭咁硬
係媽媽佢遺傳㗎
聽講喺我好細個嗰陣
媽媽佢曾經試過
用頭槌擊退過一隻野豬㗎
下集最後一集，無論重生多少次
哥哥佢一定做到㗎，哥哥佢一定贏到㗎